１日目(11/15)
岡田さん
	自動運転の関係を行っているそうです。　趣味も、バイクで気が合いそうです。

２日目(11/16)
濱村京太郎さん

３日目(11/17)
渡辺さん
	本社のPT部　　故障検知等を担当しているとの事

４日目(11/18)
加藤雅之さん
	PT開発　本社第１パワトレ
　　	C Python　を使った事があるそうで、プログラムに詳しい方でした。
　　	エンジン　FRトランスミッションの開発を行っている。

複数人でのルームトーク　（推しショートカットについて）
　　加藤さん　山本さん　森さん　ヤナセさん　カラサワさん

５日目(11/21)
西塚さん
　見える形のCAD化　　デザイン統括部
　　マクロを、独学で作ってました。との事でした。　

６日目(11/22)
たなちゅーさん
　AI画像処理　Python

しばさきさん
　国内サービス　ソフトウェア

　yurikoさんが入ってくれました。
　Aumiさんが入ってくれました。

７日目(11/24)
Fujikawa
 元町　塗装成型　設備担当
 　車両生準　ロボット据え付け　
　　 aumiさんが入ってくれました

８日目(11/25)
加藤さん、柴咲さん、岡田さん　ウォーミングアップ

kiyokamiさん
　プロジェクト領域　ADPT　
　Z kinoukaihatu Python
　yoshiokaさん　
  経理本部　RPA　講師をやられているそうです。

９日目(11/28)
kogaさん 古賀　真紀子さん
　生産管理部
　　本社事務３号館
　　生産指示の実施　計画管理

　Ayumiさんが入ってくれました。

１０日目(11/29)
karasawaさん　柄澤靖江　さん　
　素形材技術部　　　鍛造　駆動系
アウターレース　チューリップ　図面CAD担当、モデリングもやっています
プログラミングは、初めてですとの事。　

uraraさんが、入ってくれました。

１１日目(11/30)
yamaguchi seichi
素形材技術部　現場から　本社鍛造
　現場管理をしたい、Pythonをやっていた。
　有効活用したく今回応募したそうです。 同じ年でした。おじさんパワーでガンバります。

uraraさんが、入ってくれました。

１２日目(12/1) 
　指名業務の為お休み
１３日目(12/2)
　指名業務の為お休み

１４日目(12/5)
　yamamoto Koji
素形材技術部　製品開発室　　入社5年目
　ダイカスト　プレス　樹脂工法
　Pythonをかじって、興味有りで参加　

 aiさんが入ってくれました。

１５日目(12/6)
